---
sidebar_position: 1
sidebar_label: Dernier
pagination_prev: null
sidebar_class_name: caché
---

---

position de la barre latérale: 1
étiquette de la barre latérale: Dernier
pagination_préc: null
----------------------------------------------------------

import Figure from '../../components/figures'
import Arcade from '../../components/arcade'
import Highlight from '../../components/highlight'
import BubblePropertyEditor from '../../components/bubblePropertyEditor';
import Embed from '../../components/embed'

import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';

# Omnisearch [Dernier]

Voici la documentation de la dernière version du plugin Omnisearch - `version 2.0.0`. Ce plugin était précédemment appelé "Recherche Scious".

## Fonctionnalités

**Omnisearch** permet de construire des expériences de recherche en temps réel, recherchez pendant que vous tapez dans Bubble. En tant qu'intégration profonde, il:

- Préserve les paramètres de confidentialité de Bubble pour tous les types de données.
- Ne se dégrade pas ou ne ralentit pas lorsque votre base de données atteint des millions d'enregistrements car il utilise [Algolia](https://www.algolia.com/) ou [Typesense](https://cloud.typesense.org/bubble) comme fournisseur de recherche.
- Renvoie un élément Bubble réel, qui peut être utilisé comme n'importe quel type de données Bubble natif dans l'éditeur.
- Fonctionne avec toutes les versions de votre application afin que vous puissiez tester intégralement les intégrations avant de les mettre en ligne.
- Peut filtrer les recherches en fonction de la présence d'une valeur (ce qui n'est pas disponible dans l'intégration actuelle d'Algolia ou de Typesense).
- Peut trier les résultats de recherche par options (ce qui n'est même pas disponible dans les recherches natives de Bubble).
- Peut trier les résultats de recherche par ordre alphabétique.
- Peut filtrer les résultats de recherche par facettes.
- Peut vous faire économiser de l'argent.

## Démos

<nav className="pagination-nav">
  <div className="pagination-nav__item">
    <a className="pagination-nav__link" href="https://plugins.scious.io/omnisearch">
      <div className="pagination-nav__sublabel">Aperçu Omnisearch</div>
      <div className="pagination-nav__label">Recherchez instantanément plus de 250 000 enregistrements →</div>
    </a>
  </div>

  <div className="pagination-nav__item">
    <a className="pagination-nav__link" href="https://plugins.scious.io/omnisearch-ecommerce-typesense">
      <div className="pagination-nav__sublabel">Recherche Facettée</div>
      <div className="pagination-nav__label">Modèle de commerce électronique →</div>
    </a>
  </div>

  <div className="pagination-nav__item">
    <a className="pagination-nav__link" href="https://bubble.io/page?version=live&type=page&name=omnisearch&id=scious-plugins&tab=tabs-1">
      <div className="pagination-nav__sublabel">Éditeur d'application Bubble</div>
      <div className="pagination-nav__label">Éditeur de démo →</div>
    </a>
  </div>


## Limitations connues

- Nous n'avons pas implémenté "Recommend" d'Algolia (nous avons l'intention de le faire ainsi qu'une équivalence de Typesense).
- Les filtres de recherche ne peuvent pas couvrir plusieurs types de données / indices. Cela dit, nous avons des solutions de contournement pour cela (nous documenterons bientôt ceci).
- Vous ne pouvez pas synchroniser plus d'un champ d'adresse géographique par enregistrement par index en utilisant Algolia - c'est une limitation d'Algolia. Typesense peut synchroniser un nombre illimité d'adresses géographiques par enregistrement.

## Assistance

- Consultez [l'éditeur de nos démos](https://bubble.io/page?version=live\&type=page\&name=omnisearch\&id=scious-plugins\&tab=tabs-1) pour un guide auto-documenté sur la configuration et l'utilisation d'Omnisearch.
- Besoin d'aide pour intégrer Omnisearch? Vous voulez demander une fonctionnalité? Laissez un message dans [notre chaîne de support Bubble gratuite](https://forum.bubble.io/t/omnisearch-integrate-algolia-typesense-and-friends/317306/last) où nous répondons aux questions autant que possible.
- Préférez-vous que quelqu'un intègre Omnisearch pour vous? Nous offrirons bientôt des services d'intégration 'à louer'.
- Nous proposons un [accord de niveau de service](https://buy.stripe.com/8wMg2x1if3zz3ba6op) pour les clients ayant besoin de garanties de service et de maintenance pour le plugin.
